---
layout: page
title: Программы
permalink: /programm/
order: 2
---
<a name = "lesson-for-adults"></a>
<h2>Занятия для взрослых</h2>
Научиться рисовать – мечта многих людей. Существует мнение, что начинать учиться рисунку и живописи можно только в раннем возрасте. Но это не так. Мы предлагаем программы рисования для взрослых, имеющих различный уровень подготовки. В том числе проводим обучение рисованию «с нуля». Обучение планируется в зависимости от задачи, которую Вы ставите перед собой.
<h3>Основы академического рисунка и живописи</h3>
Все начинается с обучения основам академического рисунка и живописи. Главный упор делается на рисунок карандашом и живопись акварелью. Знания основ композиции, перспективы и цветоведения предоставляются в процессе обучения и являются его неотъемлемой частью. Дополнительно осваиваются разные техники изображения и материалы (уголь, пастель, гуашь, масло, акрил и другие)
<h3>Дизайн и декоративно-прикладное искусство</h3>
Предполагает ознакомление с основами проектирования, макетирования, графическим дизайном и разными декоративными техниками традиционными и современными

***
<a name = "lesson-for-children"></a>
<h2>Занятия для детей от трех лет</h2>
Занятия в студии предполагают использование разных техник творческой деятельности (рисование, лепка, аппликация), что позволяет ребенку развивать мелкую моторику, воображение, фантазию, усидчивость, проявить свои художественные способности с самых ранних лет.

Рисунок каждого ребенка уникален, как и сам ребенок является особенной неповторимой равноправной личностью. В творчестве главное не боятся выражать себя, свои чувства и мысли. А уж потом пытаться рисовать по основным правилам и законам живописи, рисунка и композиции.

***
<a name = "preparation-for-exams"></a>
<h2>Подготовка к вступительным испытаниям в ВУЗ:</h2>
Если Вы решили выбрать творческую профессию, связанную с изобразительным искусством и дизайном, то на вступительных экзаменах Вам необходимо сдавать такие предметы как:
<ul>
  <li>рисунок,</li>
  <li>живопись,</li>
  <li>композиция</li>
</ul>
С помощью курса ускоренного обучения Вы, независимо от имеющегося опыта, получите те знания, умения и навыки, которые необходимы для успешного прохождения вступительных испытаний и поступления в выбранное Вами учебное заведение.

***